Веб-приложение "Локальная сеть космического коробля МАРС-3".

Предназначение: участники косимческой экспедиции на Марс делятся друг с другом новостями и научными наблюдениями.

Функционал: на главной странице показываются все записи-новости, которые может видеть каждый, если они не приватные. 
Автор новости может удалять и редактировать запись. Кроме этого реализована возможность просматривать и редактировать 
личный профиль, а так же просматривать профиль другого пользователя - автора записи (нажав на имя).

Основной упор на удобный дизайн (html и css).

Пример для входа в систему:
Почта: armstrong@mars.org
Пароль: armstrong